Repository: kookf/benecol_flutter-master
Catalog: lib/l10n/translate_*.arb
Languages: zh

# languageCode
source: en
zh: zh

# language
source: English
zh: 繁體中文

# forceUpdateMessage
source: There is a newer version available for download! Please update the app by visiting App store!
zh: 請更新倍樂醇手機應用程式至最新版本，享受更完善體驗。

# forceUpdateActionMessage
source: Update
zh: 更新

# dialogConfirm
source: Confirm
zh: 確認

# dialogCancel
source: Cancel
zh: 取消

source: Upload
zh: 上傳

# popupSignupSuccess
source: Successfully register! To complete the registration process, please check your email to activate your account , thank you!
zh: 註冊成功! 請檢查你的電郵並啟動戶口以完成登記程序，謝謝！

# popupSignupEmailTakenError
source: The email has been registered.
zh: 電郵已被註冊過。

# popupSignupPhoneTakenError
source: The phone has been registered.
zh: 此電話號碼已登記，不能重複註冊。

# popupSignupPhoneFormatError
source: The phone must be number.
zh: 電話號碼必須昰數字。

# popupSignupError
source: Register failure.
zh: 註冊失敗。

# popupLoginDefaultError
source: Login failure. Email or password incorrect.
zh: 登入失敗。電郵或密碼不正確。

# popupLoginEmailNotVerifiedError
source: Login failure. The email has not been verified.
zh: 登入失敗。電郵還未被驗證。

# popupForgetPasswordResetPasswordSuccess
source: The recovery instruction has been sent to your email.
zh: 密碼重設指示已傳送至你的電郵。

# popupForgetPasswordResetPasswordFail
source: Process failure. Please ensure you email is valid.
zh: 處理失敗。電郵可能不正確。

# drawerHome
source: HOME
zh: 主頁

# drawerAboutOat
source: BENECOL OAT
zh: 倍樂醇燕麥系列

# drawerMembership
source: MEMBERSHIP PROGRAM
zh: 樂醇會會員計劃

# drawerNews
source: NEWS
zh: 最新消息

# drawerStore
source: STORE FINDER
zh: 銷售地點

# drawerHealth
source: HEALTH EXPRESS
zh: 健康快訊

# drawerAbout
source: ABOUT BENECOL
zh: 關於倍樂醇

# drawerPromotion
source: LATEST PROMOTION
zh: 推廣展位

# drawerCalculator
source: CALCULATOR
zh: 簡易膽固醇攝取計算

# drawerReminder
source: INTAKE REMINDER
zh: 飲用提醒

# drawerMyAccount
source: MY ACCOUNT
zh: 我的賬戶

# drawerMore
source: MORE
zh: 更多

# drawerLogout
source: LOGOUT
zh: 登出

# settingTitle
source: MORE
zh: 更多

# changeLanguageTitle
source: Language
zh: 語言

# notificationTitle
source: Notification
zh: 通知

# faqTitle
source: Frequency Ask Question
zh: 常見問題

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh: 隱私權政策

# legalNoticeTitle
source: Legal Notice
zh: 法例聲明及使用條款

# emailUsTitle
source: Email Us
zh: 聯絡我們

# changeLanguageDialogTitle
source: Language
zh: 語言

# changeLanguageDialogCancel
source: Cancel
zh: 取消

# changeLanguageDialogConfirm
source: Okay
zh: 確認

# notifyDialogTitle
source: Notification
zh: 通知

# notifyDialogContent
source: To turn on Notification, please go to "Settings > Notifications > Benecol".
zh: 如想開啟通知，請前往「設定 > 通知 > Benecol」。

# notifyDialogAction
source: Dismiss
zh: 取消

# notifyRowStatusOn
source: On
zh: 開啟

# notifyRowStatusOff
source: Off
zh: 關閉

# emailUsNameFieldTitle
source: Name
zh: 姓名

# emailUsNameFieldError
source: Please input name.
zh: 請輸入姓名。

# emailUsPhoneFieldTitle
source: Contact No.
zh: 聯絡電話

# emailUsPhoneFieldError
source: Please input phone(8 digits)
zh: 請輸入有效聯絡電話。

# emailUsEmailFieldTitle
source: Email
zh: 電郵

# emailUsEmailFieldError
source: Please input email.
zh: 請輸入電郵。

# emailUsMessageFieldHit
source: Leave your message here......
zh: 訊息內容......

# emailUsMessageFieldError
source: Please input message.
zh: 請輸入訊息內容。

# emailUsSendButtonText
source: SEND EMAIL
zh: 傳送電郵

# emailUsSendSuccess
source: Send successfully.
zh: 傳送成功。

# emailUsSendFail
source: Send failure.
zh: 傳送失敗。

# signupTitle
source: SIGN UP
zh: 註冊

# signupHeader
source: Register now to receive latest news and enjoy the exclusive offers!
zh: 立即登記成為會員，接收最新消息及會員專享優惠!

# signupEmailFieldTitle
source: Email
zh: 電郵

# signupEmailFieldError
source: Please input email.
zh: 請輸入電郵。

# signupLastNameFieldTitle
source: Last Name
zh: 姓氏

# signupLastNameFieldError
source: Please input last name.
zh: 請輸入姓氏。

# signupNameFieldTitle
source: First Name
zh: 名稱

# signupNameFieldError
source: Please input first name.
zh: 請輸入名稱。

# signupGenderFieldTitle
source: Gender (Optional)
zh: 性別(選填)

# signupGenderFieldError
source: Please input gender.
zh: 請輸入性別。

# signupGenderFieldPlaceholder
source: Select Gender
zh: 選擇性別

# signupGenderMale
source: Male
zh: 男

# signupGenderFemale
source: Female
zh: 女

# signupBirthDateFieldTitle
source: Birthday (Optional)
zh: 出生日期(選填)

# signupBirthDateFieldError
source: Please input the birthday.
zh: 請輸入出生日期。

# signupDistrictFieldTitle
source: Living Area
zh: 住宅區域

# signupDistrictFieldError
source: Please select living area.
zh: 請輸入你的住宅區域。

# signupDistrictFieldPlaceholder
source: Select Area
zh: 選擇區域

# signupDistrictHk
source: Hong Kong
zh: 香港島

# signupDistrictKl
source: Kowloon
zh: 九龍

# signupDistrictNt
source: New Territories & Outlying Islands
zh: 新界及離島

# signupIncomeFieldTitle
source: Monthly Salary (Optional)
zh: 每月收入(選填)

# signupIncomeFieldError
source: Please select monthly income.
zh: 請輸入你的每月收入。

# signupIncomeFieldPlaceholder
source: Select monthly salary
zh: 選擇每月收入

# signupPasswordFieldTitle
source: Password
zh: 密碼

# signupPasswordFieldError
source: Please input password(at least 8 characters long.)
zh: 請輸入密碼(最少8位數)。

# signupConfirmPasswordFieldTitle
source: Repeat Password
zh: 重覆密碼

# signupConfirmPasswordFieldError
source: Confirm password must be match with password.
zh: 確認密碼必須跟密碼相同。

# signupPhoneFieldTitle
source: Contact No
zh: 聯絡電話

# signupPhoneFieldError
source: Please input phone number(8 digits).
zh: 請輸入聯絡電話。

# signupCaptchaFieldTitle
source: Verification Code
zh: 驗證碼

# signupCaptchaFieldError
source: Please enter the verification code. Or verification code error.
zh: 請輸入驗證碼。或者驗證碼錯誤。

# signupEmptyPhoneFieldError
source: Please enter phone number
zh: 請輸入電話號碼。

# signupPrivacyAgreementError
source: Please agree to the Privacy Policy
zh: 請同意隱私政策

# signupSmsSentText
source: Verification code has been sent to your phone, please enter the verification code
zh: 驗證碼已發送到您的手機，請輸入驗證碼。

# signupGetCaptchaText
source: Send the Code
zh: 獲取驗證碼

# signupFlagColumnHeaderPrefix
source: Should you prefer not to use your personal information for direct marketing, please
zh: 如果閣下不同意我們使用您的個人資料作直接促銷用途，請把下方之

# signupFlagColumnHeaderSuffix
source: on the below boxes
zh: 取消

# signupFlagColumnEmailLabel
source: E-mail
zh: 電子郵件

# signupFlagColumnSmsLabel
source: SMS
zh: 電話短訊

# signupFlagColumnMailLabel
source: Mail
zh: 郵寄資訊

# signupPrivacyAgreementPrefix
source: I agree to the
zh: 我同意

# signupPrivacyAgreementSuffix
source: Privacy Policy
zh: 隱私政策

# signupSubmitBtn
source: REGISTER NOW
zh: 註冊

# signupBirthdateNullReminder
source: We strongly suggest you to provide your date of birth for registration voluntarily in order to earn Birthday Month Double Bonus Points. If you choose NOT to provide this information, you will be deemed to have waived the entitlement to earn Birthday Month Double Bonus Points. Once the selection is submitted, no any changes can be made and you will not be able to earn extra bonus points in your birthday month. Thanks.
zh: 我們強烈建議閣下提供生日日期以作日後計算及獲取生日月份雙倍積分之用途。如閣下選擇不提供此項資料，會被視作放棄獲取生日月份雙倍積分論。選擇一經提交，便不能作出任何更改，生日月份原該享有的額外積分亦將不會補發。謝謝。

# loginTitle
source: LOGIN
zh: 登入

# loginForgetPassword
source: Forgot Password
zh: 忘記密碼

# loginSignUp
source: NEW MEMBER
zh: 新會員註冊

# loginEmailField
source: Email
zh: 電郵

# loginPasswordField
source: Password
zh: 密碼

# forgetPasswordTitle
source: Forget Password
zh: 忘記密碼

# forgetPasswordHeader
source: Enter your email address below and we'll send you password reset instruction.
zh: 倍樂醇會將重設密碼指示發送致以下電郵地址。

# forgetPasswordEmailField
source: Email
zh: 電郵

# forgetPasswordFormSubmitBtn
source: Submit
zh: 送出

# profileTitle
source: MY ACCOUNT
zh: 我的賬戶

# profileEditRowMore
source: View
zh: 查看

# profileMemberPointsTitle
source: Bonus Points Record
zh: 積分記錄

# profileApplyPointsTitle
source: Bonus Points Registration
zh: 登記積分

# profileExchangeProductTitle
source: Gift Redemption
zh: 兌換禮品

# profileUserMessageTitle
source: Inbox
zh: 會員訊息

# profileEditTitle
source: Profile
zh: 個人資料

# profileEditEmailField
source: Email
zh: 電郵

# profileEditLastNameField
source: Last Name
zh: 姓氏

# profileEditNameField
source: First Name
zh: 名稱

# profileEditPhoneField
source: Contact No
zh: 聯絡電話

# profileEditBirthDateField
source: Birthday
zh: 出生日期

# profileEditGenderField
source: Gender
zh: 性別

# profileEditGenderFieldPlaceholder
source: Select Gender
zh: 選擇性別

# profileEditGenderMale
source: Male
zh: 男

# profileEditGenderFemale
source: Female
zh: 女

# profileEditDistrictField
source: Living Area
zh: 住宅區域

# profileEditDistrictFieldError
source: Please select living area.
zh: 請輸入你的住宅區域。

# profileEditDistrictFieldPlaceholder
source: Select Area
zh: 選擇區域

# profileEditDistrictHk
source: Hong Kong
zh: 香港島

# profileEditDistrictKl
source: Kowloon
zh: 九龍

# profileEditDistrictNt
source: New Territories ＆ Outlying Islands
zh: 新界及離島

# profileEditIncomeField
source: Monthly Salary
zh: 每月收入

# profileEditIncomeFieldPlaceholder
source: Select monthly income
zh: 選擇每月收入

# profileEditChangePasswordOptionTitle
source: [ OPTIONAL - CHANGE PASSWORD ]
zh: [ 選填 － 更改密碼 ]

# profileEditCurrentPasswordField
source: Current Password
zh: 現時密碼

# profileEditNewPasswordField
source: New Password
zh: 新密碼

# profileEditNewConfirmPasswordField
source: Repeat New Password
zh: 重覆新密碼

# profileEditSubmitBtnText
source: Submit
zh: 提交

# profileEditEmailFieldError
source: Please input email.
zh: 請輸入電郵。

# profileEditNameFieldError
source: Please input first name.
zh: 請輸入名稱。

# profileEditGenderFieldError
source: Please input gender.
zh: 請輸入性別。

# profileEditIncomeFieldError
source: Please select monthly income.
zh: 請選擇擇每月收入。

# profileEditEmptyOldPasswordError
source: Please input old password.
zh: 請輸入現時密碼。

# profileEditOldPasswordError
source: Please input old password(at least 8 characters long).
zh: 請輸入現時密碼(最少8位數)。

# profileEditEmptyNewPasswordError
source: Please input new password.
zh: 請輸入新密碼。

# profileEditNewPasswordError
source: Please input new password(at least 8 characters long).
zh: 請輸入新密碼(最少8位數)。

# profileEditNewConfirmPasswordError
source: Confirm password must be match with password.
zh: 確認密碼必須跟密碼相同。

# profileUpdateSuccess
source: Update successfully.
zh: 更新成功。

# profileUpdateFailure
source: Update failure.
zh: 更新失敗。

# profileUpdateWrongPassword
source: Current password is incorrect.
zh: 密碼不正確。

# profileUpdateTokenExpire
source: Token Expired Error.
zh: 令牌已過期。

# profileUpdateEmptyData
source: Empty Data Error.
zh: 資料不足。

# pointRecordTitle
source: Bonus Points Record
zh: 積分記錄

# pointRecordDetail
source: Bonus Points Details
zh: 積分詳情

# pointRecordClause
source: Terms & Conditions
zh: 條款及細則

# pointRecordClauseModalTitle
source: Terms & Conditions
zh: 條款及細則

# pointRecordHeaderTitle
source: Bonus Points Record
zh: 積分記錄

# pointRecordHeaderPointPrefix
source: Total:
zh: 總積分:

# pointRecordFooterTitle
source: Record Until
zh: 記錄截至

# pointRecordListPointHeader
source: Breakdown
zh: 積分明細

# pointRecordListDateHeader
source: Expiry Date
zh: 到期日

# pointRecordListModalTitle
source: BOUNS POINTS DETAILS
zh: 積分詳情

# pointRecordListModalHeader
source: Bouns Points Details
zh: 積分詳情

# pointRecordListModalPointPrefix
source: Total:
zh: 總積分:

# pointRecordListModalApplyDate
source: Apply Date:
zh: 登記日期:

# pointRecordListModalPurchaseDate
source: Purchase Date:
zh: 購買日期:

# applyPointTitle
source: Bonus Points Registration
zh: 登記積分

# applyPointHeader
source: Bonus Points Registration
zh: 登記積分

# applyPointFormBoughtDateError
source: Please input date.
zh: 請選擇日期

# applyPointFormQuanityError
source: Please input quanity.
zh: 請輸入數量

# applyPointFormStoreError
source: Please input store.
zh: 請選擇店鋪

# applyPointFormCodeError
source: Please input Receipt No.
zh: 請輸入收據號碼

# applyPointFormInvoiceError
source: Please upload receipt.
zh: 請上傳收據

# applyPointFormInvoiceTitle
source: UPLOAD RECEIPT
zh: 上傳收據

# applyPointFormInvoiceRemark
source: For clear receipt photo, you may upload 2-3 pictures if needed. Receipt format: jpg (do not exceed 3MB)
zh: 為確保清晰，請將收據分拆2-3張圖片上傳。上傳格式：jpg (圖片不可超過3MB)

# applyPointFormBoughtDateFieldLabel
source: Purchase Date
zh: 購買日期

# applyPointFormQuanityFieldLabel
source: Purchase Quantity (Pack)
zh: 購買數量（盒）

# applyPointFormQuanityFieldRemark
source: 6 bottles per pack. Your registration must be composed in quantity per pack.
zh: *6支裝為一盒，登記數量必須以盒數為單位。

# applyPointFormStoreFieldLabel
source: Purchase Retail
zh: 購買地點

# applyPointFormCodeFieldLabel
source: Receipt No.
zh: 收據號碼

# applyPointFormCodeFieldRemark
source: *No Need Enter Symbol And English
zh: *毋須輸入符號及英文

# applyPointFormInvoiceSampleLabel
source: Receipt Sample
zh: 收據樣板

# applyPointFormSuccessMessage
source: Thank you! Your instruction for Bonus Points registration is well received. Bonus Points will be credited into your account after approval in 1 working day. You can check the details in “Bonus Points Record”.
zh: 謝謝！已收到您登記積分的指示，合資格的積分會於審批後1個工作天內存入戶口，詳情可於“積分記錄”查閱。

# applyPointFormFailOver180Message
source: Sorry! You are required to register the bonus points within 180 days from the date of purchase.
zh: 非常抱歉！閣下須於購買日期計起180日內登記積分。

# applyPointFormFailDefaultMessage
source: Apply Errors
zh: 申請失敗

# applyPointFormInvoiceTakePhotoTxt
source: TAKE A PHOTO
zh: 拍照

# applyPointFormInvoicePhotoLibraryTxt
source: ALBUM
zh: 選擇圖片

# applyPointFormInvoiceCancelTxt
source: Cancel
zh: 取消

# applyPointInoviceSampleTitle
source: Receipt Sample
zh: 收據樣板

# applyPointInoviceSampleDisableAutoShow
source: Don’t show again
zh: 不要再顯示

# applyPointSubmitTxt
source: Submit
zh: 提交

# exchangeProductsTitle
source: GIFT REDEMPTION
zh: 兌換禮品

# exchangeProductsProductType
source: Category
zh: 兌換種類

# exchangeProductsProductTypePlaceholder
source: Please Select
zh: 請選擇

# exchangeProductsCardRequiredPointPrefix
source: Required Bonus Points:
zh: 所需積分:

# exchangeProductsCardExchangeNow
source: REDEEM NOW
zh: 立即兌換

# exchangeProductsCardExchangeSellOut
source: SELL OUT
zh: 售罄

# exchangeProductsCardNotEnoughPointError
source: Sorry! Your Bonus Points is not enough, please select other gifts.
zh: 抱歉，您的積分不足夠兌換該禮品，請重新選擇。

# exchangeProductsCardNotEnoughQuanityError
source: Sorry, the gift quantity is 0, please select other gifts.
zh: 抱歉，該禮品貨存數量為0，請重新選擇其他禮品。

# exchangeProductsHeader
source: GIFT REDEMPTION
zh: 兌換禮品

# exchangeProductsHeaderPointPrefix
source: Total:
zh: 總積分:

# exchangeProductFormTitle
source: Address Information
zh: 地址信息

# exchangeProductFormCancelBtn
source: Cancel
zh: 取消

# exchangeProductFormConfirmBtn
source: Confirm
zh: 確定

# exchangeProductFormRemark
source: Please fill up the below information to confirm the gift redemption.
zh: 請填寫資料，確認兌換產品

# exchangeProductFormShipmentRemark
source: *You are not able to change the gift once confirmed.
zh: *請在下方填寫相關資料並細心確認，一經送出將不能更改。

# exchangeProductFormAddressFieldLabel
source: Mail Address
zh: 郵寄地址

# exchangeProductFormAddressFieldPlaceholder
source: Add Address
zh: 添加地址

# exchangeProductFormPickupRemark
source: *ID Name and top three number must same as ID card
zh: *換領人姓名及身份証前3位數字必須跟身份証上相同。

# exchangeProductFormCardNameFieldLabel
source: ID Name
zh: 換領人姓名

# exchangeProductFormCardNumFieldLabel
source: ID card top three
zh: 身份證前3位數字

# exchangeProductFormPickupCentreFieldLabel
source: Shop name
zh: 換領中心

# exchangeProductFormQuanityFieldLabel
source: Redeem Quantity
zh: 兌換數量

# exchangeProductFormProductNameFieldLabel
source: GIFT REDEMPTION
zh: 禮品名稱

# exchangeProductFormProductPointFieldLabel
source: Required Bonus Points
zh: 所需積分

# exchangeProductFormTotalPointFieldLabel
source: Total Bonus Points
zh: 合共積分

# exchangeProductFormAddressError
source: Please input address
zh: 請輸入地址

# exchangeProductFormCardNameError
source: Please input ID cart name
zh: 請輸入換領人姓名

# exchangeProductFormCardNumError
source: Please input the 3-digits number of ID card number
zh: 請輸入身份證前3位數字

# exchangeProductFormPickupCentreError
source: Please select shop name
zh: 請選擇自取禮品的店鋪

# exchangeProductFormNotEnoughPointErrorMessage
source: Sorry! Your Bonus Points is not enough, please select other gifts.
zh: 抱歉，您的積分不足夠兌換該禮品，請重新選擇。

# exchangeProductFormNotEnoughQuanityErrorMessage
source: Sorry! gift redemption quanity is not enough, please select again.
zh: 抱歉，兌換該禮品的数量不足夠，請重新選擇。

# exchangeProductFormDialogConfirm
source: Confirm
zh: 確認

# exchangeProductFormSuccessMessage
source: Thank you! Your redemption instruction is well received. The redemption letter will send to your registered email in 2 working days.
zh: 謝謝！已收到您的換領指示，換領信會於2個工作天內發送至您登記的電郵地址。

# exchangeProductFormSuccessByShopMessage
source: Thank you! Your redemption instruction is well received. The redemption letter will send to your registered email in 6 working days.
zh: 謝謝！已收到您的換領指示，換領信會於6個工作天內發送至您登記的電郵地址。

# exchangeProductFormSuccessByPostMessage
source: Thank you! Your redemption instruction is well received. The gift will be mailed to your registered address in 15 business days.
zh: 謝謝！已收到您的換領指示，禮品將於15個工作天內，以平郵方式郵寄至你於倍樂醇手機應用程式內登記的郵寄地址。

# exchangeProductFormDefaultErrorMessage
source: Apply Errors
zh: 兌換出錯！

# exchangeProductFormShipmentHeader
source: DELIVERY
zh: 送貨服務

# exchangeProductFormPickupHeader
source: SELF PICK UP
zh: 換領中心領取

# exchangeProductAddressListTitle
source: Address Information
zh: 地址信息

# exchangeProductAddressListNoRecord
source: No Address record, please add new address.
zh: 沒有地址，請添加新地址。

# exchangeProductAddressListChooseTitle
source: Choose Address
zh: 選擇地址

# exchangeProductAddressListAddAddress
source: Add New Address
zh: 添加新地址

# exchangeProductAddressListDeleteMessage
source: Confirm Delete?
zh: 確定刪除？

# exchangeProductEditAddressTitle
source: Address Information
zh: 地址信息

# exchangeProductEditAddressRemark
source: *You are not able to change the gift once confirmed.
zh: *請在下方填寫相關資料並細心確認，一經送出將不能更改。

# exchangeProductEditAddressConfirm
source: Confirm
zh: 確定

# exchangeProductEditAddressNameFieldLabel
source: Recipient
zh: 收件人姓名

# exchangeProductEditAddressAddressFieldLabel
source: Mail Address
zh: 郵寄地址

# exchangeProductEditAddressPhoneFieldLabel
source: Telephone Number
zh: 電話號碼

# exchangeProductEditAddressNameError
source: Please input name
zh: 請輸入名稱。

# exchangeProductEditAddressAddressError
source: Please input address
zh: 請輸入地址。

# exchangeProductEditAddressPhoneError
source: Please input correct phone number
zh: 請輸入正確電話。

# exchangeProductAddressSelectNamePrefix
source: Recipient:
zh: 收件人姓名:

# exchangeProductAddressSelectAddressPrefix
source: Mail Address:
zh: 郵寄地址:

# exchangeProductAddressSelectPhonePrefix
source: Telephone Number:
zh: 電話號碼:

# exchangeProductDetailTitle
source: GIFT INFORMATION
zh: 禮品資料

# exchangeProductDetailExchangeNow
source: REDEEM NOW
zh: 立即兌換

# exchangeProductDetailExchangeInfo
source: Gift Redemption Details:
zh: 禮品換領詳情:

# exchangeProductDetailProductIntro
source: Product Details:
zh: 產品介紹:

# exchangeProductDetailProductPricePrefix
source: Retail Price:
zh: 建議零售價:

# exchangeProductDetailProductPointPrefix
source: Required Bonus Points:
zh: 所需積分:

# exchangeProductDetailNotEnoughPointError
source: Sorry! Your Bonus Points is not enough, please select other gifts.
zh: 抱歉，您的積分不足夠兌換該禮品，請重新選擇。

# exchangeProductDetailNotEnoughQuanityError
source: Sorry, the gift quantity is 0, please select other gifts.
zh: 抱歉，該禮品貨存數量為0，請重新選擇其他禮品。

# userMessageTitle
source: INBOX
zh: 會員訊息

# storePageTitle
source: STORE FINDER
zh: 銷售地點

# storeBodyAreaFieldLabel
source: Area
zh: 區域

# storeBodyAreaFieldPlaceholder
source: Select Area
zh: 選擇區域

# storeBodyDistrictFieldLabel
source: District
zh: 地區

# storeBodyDistrictFieldPlaceholder
source: Select District
zh: 選擇地區

# storeBodyStoreFieldLabel
source: Store
zh: 店鋪

# storeBodyStoreFieldPlaceholder
source: Select Store
zh: 選擇店鋪

# storeBodyDividerText
source: or
zh: 或

# storeFindNearestStoreBtnText
source: SEARCH NEARBY
zh: 尋找附近銷售地點

# storeSearchBtnText
source: SEARCH
zh: 尋找

# storeSearchScreenTitle
source: Search Result
zh: 尋找結果

# storeSearchAreaSelectActionText
source: Confirm
zh: 確定

# storeSearchAreaSelectPlaceholder
source: Area
zh: 選擇區域

# storeSearchDistrictSelectActionText
source: Confirm
zh: 確定

# storeSearchDistrictSelectPlaceholder
source: District
zh: 選擇地區

# storeSearchStoreSelectActionText
source: Confirm
zh: 確定

# storeSearchStoreSelectPlaceholder
source: Store
zh: 選擇店鋪

# storeMapScreenTitle
source: LOCATE STORE
zh: 店鋪位置

# reminderPageTitle
source: INTAKE REMINDER
zh: 飲用提醒

# reminderMessage
source: Benecol reminder Time to lower your cholesterol level, let's take a bottle of Benecol now:)
zh: Benecol提提你 係時候飲用一支Benecol降低壞膽固醇，為健康打氣：）

# reminderFinishedMessage
source: Congratulation! You have finished the treatment cycle, let’s have a cholesterol test!
zh: 恭喜你完成了3星期療程，測試一下你的膽固醇水平吧！

# reminderSetBtnText
source: INTAKE NOW
zh: 設定飲用提醒

# reminderCancelBtnText
source: CANCEL
zh: 取消

# promotionPageTitle
source: PROMOTION BOOTH
zh: 推廣展位

# latestPageTitle
source: NEWS
zh: 最新消息

# latestNewsDetailPageTitle
source: NEWS DETAILS
zh: 消息詳情

# latestNewsDetailBodyLinkText
source: For details, Please visit Benecol Facebook Fan Page
zh: 詳情請瀏覽倍樂醇 Facebook專頁

# instructionPageTitle
source: MEMBERSHIP PROGRAM
zh: 樂醇會會員計劃

# instructionApplyNow
source: REGISTER BOUNS POINTS NOW
zh: 立即登記積分

# healthPageTitle
source: HEALTH EXPRESS
zh: 健康快訊

# healthOpenNewsCardTxt
source: Open
zh: 打開

# healthHeaderNewTxt
source: NEWS
zh: 新聞

# healthHeaderTipsTxt
source: HEALTH TIPS
zh: 健康貼士

# healthHeaderCholTxt
source: CHOLESTEROL
zh: 膽固醇

# calculatorPageTitle
source: CALCULATOR
zh: 簡易膽固醇攝取計算

# calculatorTotalIntake
source: Total Intake
zh: 總攝取量

# calculatorMg
source: mg
zh: 毫克

# calculatorClear
source: CLEAR
zh: 清除

# calculatorSaveRecord
source: Save Record
zh: 儲存紀錄

# calculatorNoRecord
source: No record found.
zh: 未有記錄。

# calculatorHeaderTxt
source: Daily Intake of Dietary Cholesterol*:
zh: 每日攝取的食物膽固醇*含量:

# calculatorRemark1
source: *American Heart Association recommends daily dietary cholesterol intake level for all individuals is <300 mg, while advised for individuals with elevated LDL cholesterol levels and heart disease, the intake level should be less than 200mg per day.
zh: 根據美國心臟協會建議，健康成年人及兒童每日的膽固醇攝取量不應多於300毫克，膽固醇超標人士及心臟病患者，每日最多攝取200毫克膽固醇。

# calculatorRemark2
source: Source: AMPOULE
zh: 資料來源：香港中文大學網上藥物咨詢平台

# calculatorRemark3
source: The above cholesterol figures are for reference only, Benecol and Raisio Plc do not accept any medical or legal responsibility for the consequences for the use of any contents in this mobile app.
zh: 以上食物膽固醇只供參考，倍樂醇及Raisio Plc將不會為任何人對本應用程式的任何內容的應用，負上醫療或法律責任。

# calculatorFoodTypeTxt
source: Type
zh: 種類

# calculatorSaveSuccessfully
source: Save successfully!
zh: 儲存成功！

# calculatorGridFoodHeader
source: Food
zh: 食物

# calculatorGridPortionHeader
source: Portion
zh: 份量

# calculatorGridCholesterolHeader
source: Cholesterol
zh: 膽固醇含量(毫克)

# calculatorSegmentCalculateTxt
source: Calculate
zh: 攝取量計算

# calculatorSegmentRecordTxt
source: Record
zh: 記錄

# calculatorConfirmDeleteRecordTxt
source: Confirm Delete?
zh: 確定刪除紀錄？

# calculatorIntakeAmount
source: Total Intake
zh: 攝取量

# aboutPageTitle
source: ABOUT BENECOL
zh: 關於倍樂醇

# aboutPageMoreTxt
source: Learn more about benecol
zh: 更多倍樂醇資訊

# aboutProduct
source: Benecol Products
zh: 倍樂醇產品

# aboutProductInfo
source: Product Information
zh: 產品資料

# aboutGridCol1Head
source: Nutrition Information
zh: 營養資料

# aboutGridCol2Head
source: per 100ml
zh: 每100毫升

# aboutGridCol3Head
source: per bottle(65ml)
zh: 每瓶(65毫升)

# aboutGridRemark1
source: RI = Reference Intake
zh: RI = 參考攝入量

# aboutGridRemark2
source: Producted in Swizerland
zh: 瑞士生產

# aboutOatPageTitle
source: Benecol OAT
zh: 倍樂醇燕麥系列

# aboutOatPageMoreTxt
source: Learn more about Oat
zh: 更多燕麥資訊

# aboutOatProduct
source: Oat Products
zh: 燕麥產品

# aboutOatProductInfo
source: Oat Product Information
zh: 燕麥產品資料

# aboutOatGridCol1Head
source: Oat Nutrition Information
zh: 營養資料

# aboutOatGridCol2Head
source: per 100g
zh: 每100克

# aboutOatGridCol3Head
source: per bottle(65ml)
zh: 每瓶(65毫升)
